Приветствую вас, дорогие братья и
сёстры. Привет, Филадельфия. Ну что, мы
в высоком сезоне ожидания возвращения
Христа. Сейчас время осенних праздников
Господних, и день труп, праздник труп
уже прошёл. Этот праздник единственный,
который не упоминается в Евангелии. Да и
на самом деле в Ветхом Завете не так
много о нём сказано. Сказано о том, что
трубите это день праздничного собрания,
никакой работы не делаете, и вы должны
трубить в трубы. Но в чём смысл этого
трубления и для чего это делать, особо
не сказано. Есть толкование различных
равинов, но это их мнение. В, скажем
так, в основном же этот праздник
является тайной. И поэтому очень многие
связывают праздник труб с вот это
трубление, с тем, что он открывает
цепь событий, которые должны будут
произойти перед возвращением Христа.
Многие связывают его с восхищением
церкви, что вполне возможно. Но мы
прошли уже этот день, день трубления. И
сейчас приближается ёмкий пур, который
также
называется судным днём или день
искупления. Вы помните, что ээ как раз
известный случай, что первосвященник раз
в год входил за завесу святая святых.
Это вот на этот день, на судный день, на
ёмкипур происходило. И этот день
означает,
что Господь, ну, как толкуют евреи, 10
дней от праздника труп до судного дня
смотрит на поведение человека, на его
покаяние, очищение его души и затем
вписывает его в книгу жизни, либо пишет
те суды и наказания, которые ему
предстоят.
Ээ, в общем-то, христиане считают, что в
этот этот день является образом скорби,
которая начнётся или бедственным
временем Иакова, которая откроется вот с
этого труд с этого дня искупления.
Для нас же известно, что верующий во
Христа, как сказал наш Господь, на суд
не приходит, потому что день искупления
для нас уже исполнен Иисусом Христом,
потому что он искупил нас от всякого
народа, племени и языка. Он является
нашим первосвященником, который вошёл,
как книга евреям говорит, не в святая
святых, не в земную
скинию, которой раз в год входит
просвященник, а он взошёл в само небо, в
небесное святилище и принёс там нас, как
дар Господу. Он принёс
ээ жертву искупительную за нас. Поэтому
верующий в него на суд не приходит, он
уже искуплён. Он перешёл из смерти в
жизнь, и это является великой нашей
радостью. И эти дни, праздничные дни,
которые мы наблюдаем, говорят нам прежде
всего о том, что наш Господь Иисус
Христос сделал для нас, и мы являемся
его собственностью. Как книга Исаи,
сорок третья глава, говорит нам с
девятнадцатого стиха: "Вот я делаю
новое, ныне же оно явится. Неужели вы не
хотите этого знать?
Я проложу дорогу в степи и реки в
пустыне. Полевые звери прославят меня,
шакалы и страусы, потому что я в
пустынях дам воду, реки в сухой степи,
чтобы поить. Избранный народ мой. Этот
народ я образовал для [музыка] себя, и
он будет возвещать славу мою. Этот народ
Господь Иисус Христос создал.
образовал. Придя первый раз на эту
землю, он
сотворил нас. Из ничего не было такого
народа, как христиане. Были разные
племена, разные языки, но он создал свой
народ особенный для себя,
и он
возвращается за нами. Мы все видим это,
чувствуем и ощущаем. Вы на канале и с
вами новости последних дней.
Итак, на прошлой неделе главным событием
стал неожиданный захват хуситами, части
Южного Емена. И главное событие там
выход на берега Эльмандепского пролива и
захват этого пролива и установление
контроля над судоходством в нём. Та
война, которая началась на Пурим в марте
двадцать шестого года, война США и
Израиля против Ирана. Там, когда в
первый же день этой войны погиб Али
Хамении, тот, которого считают
прообразом Амана, погибшего на Пурим,
тот, который всегда мечтал уничтожить
Израиль. Подумайте об этом. В первый
день этой войны он был убит.
Эта война является библейской,
пророческой войной. Она тянется вот уже
полгода. И её, так сказать, протуберанцы
этой войны вспыхивают в разных местах
Ближнего Востока. Мы помним с вами, как
в течение этих полутора лет разные
события происходили в разных его частях.
Мы помним движение Турции в Сирию и
также движение России в Сирию на
северной границе Израиля.
Мы помним, как ээ Иордания говорила о
том, что Израиль пытается установить
контроль над храмовой горой. Мы помним
образование нового военно-политического
союза между Пакистаном, Турцией и
Саудовской Аравией.
Образец НАТО. Это все клещи, которые
охватывают Израиль и стараются
сомкнуться
на нём. И, конечно же, главное событие
этих полутора лет - это блокада
Армузского пролива. Ещё один пролив, да,
он блокирован с одной стороны Ираном, с
другой стороны США. и трафик по нему
сокращён до минимума, что спровоцировало
топливный кризис, рост цен на топливо и
его недостаток.
И отголоски этого кризиса сейчас только
масштабируются, усиливаются по всему
миру. И главное ожидает нас осенью и
зимой, когда цены должны взлететь на
топливо до потолка, а цеп цены на
топливо потянут за собой. цены на
продовольствие, на электроэнергию
и на всё остальное. В общем, кризис
приближается
и ширится по всему миру. И вот теперь
следующий шаг, который был совершён в
этой войне - это захват следующего
пролива Баб Эльмандепского. Через этот
пролив также идёт огромный трафик
продовольствия, нефти и всего
остального. И теперь силы хуситов.
хуситы. Многие считают, что это не на
самом деле не сами хуситы, а иранцы.
Корпус стражи иранской революции, ээ,
исламской революции, который переоделся
в хуситов или, так сказать, проник в их
ряды и вместе с ними совершили это
грандиозная операция. Вот. И теперь Иран
контролирует оба пролива, и кризис
топлива ещё больше нарастает. Именно
из-за этого заметался Трамп, о чём мы
скажем позже. Так вот, братья и сёстры,
я сегодня решил почитать про этот
бабльмандепский пролив. И первое, что
мне выдало Google в поисковике, это
название Бабэльмандепский пролив
переводится как врата скорби.
Я думаю, это серьёзно. Дело в том, что,
э, Баб Эльндепский, помни, вот как баб
Эль, да, или Бабель, Вавилон, да,
Вавилон - это как врата богов
переводится. То есть они строили эту
вавилонскую башню для того, чтобы
встретиться с богами, как они себе
представляли там наверху. Боги,
вероятно, до этого таким образом уже
являлись людям. Боги с маленькой буквой,
падшие ангелы, которые [фыркает]
передавали знания, искусство и прочее. И
после потопа люди решили таким же
образом восстановить отношения с ними,
построив вот эту вавилонскую башню. Так
вот, баб Эльмадерпский - это тот же
Вавилон врата, только врата в скорбь. И,
вероятно,
таким образом, ээ, люди, которые вот
сейчас это узнали, услышали, понимают,
что действительно Господь открывает
врата грядущей скорби. И название
сегодняшнего видео такое: "Мы на пороге
великой скорби".
Посмотрим, будет ли это так, потому что
эти пазлики всё больше и больше
складываются в то, что грядёт. Дело в
том, что на этой неделе также Китай,
Россия и Иран готовятся к мобилизации.
Китай буквально принял закон о том, что
когда партия скажет, каждый человек в
Китае обязан ээ идти на мобилизационные
мероприятия и стать в ряды: мужчина и
женщина. То есть вы подумаете об этом.
Китай, мужчина и женщина, это буквально
сотни миллионов людей могут быть
мобилизированы. Обычно такие законы
принимаются именно перед решающими
событиями. Э, точно также и Иран принял
такое же постановление о тотальной
мобилизации. Россия такого постановления
не принимала. Однако вокруг многие
говорят, что после осенних выборов,
которые вот-вот грядут в России, могут
объявить мобилизацию. Мы этого не знаем.
Путин это отрицал. Но как бы то ни было,
это всё равно подготовки к чему-то
большому. И вместе с теми событиями,
которые происходят, захват обоих
проливов, усиление мобилизации и прочее,
мы думаем, что это всё ведёт к большой
войне, которая вот-вот должна
разразиться то ли в этом году, то ли в
начале следующего года. Та война,
которая изкиилем ещё более 2.000 лет
названа войной Гога, которая и откроет
врата скорби и начало последней седнины
Даниила. Вероятно, ээ мы находимся уже в
преддверии этого. Смотрим, братья и
сёстры, и наблюдаем.
Также мы видим на прошлой неделе
нарастающий кризис в Соединённых Штатах
Америки. Трамп мечится в иранской
ловушке. Топливный кризис нарастает. Уже
оба пролива перекрыты. Цены на топливо
растут, и уже американцы это начинают
замечать. Наверное, пока только в
отдельных штатах. Но скоро это будет по
всей Америке. А выборы в Конгресс как
главное событие этого года в ноябре, они
приближаются. И Трамп понимает, что с
такими делами, как у него сейчас,
Республиканская партия выборы в Конгресс
может проиграть. и демократы уже ээ
чувствуют запах победы. Поэтому недавно
выступил один из конгрессменов или
сенаторов, точно не помню, и он сказал,
что в случае нашей победы мы будем
начинать процесс импичмента Трампу, а
вслед за импичментом мы подымем ряд
уголовных дел против него и его семьи.
Я думаю, что сейчас для Трампа очень
суровые времена настали. И то, какие
заявления он делает, говорит о том, что
ему действительно э-э тяжело, потому что
он вчера или позавчера обвинил
Зеленского в топливном кризисе. Он
сказал, что удары Украины по России
провоцируют ээ дефицит дизеля и топлива
и так далее, что это, конечно, куром
насмех, потому что то, как Украина бьёт
по России, ну да, бьёт, ну да, где-то
попадает, но спровоцировать топливный
кризис по всему миру, конечно же, всем
ясно, это не способно. А вот перекрытие
двух проливов, которые были основными
артериями поставки топлива, конечно, это
является триггером для кризиса. Однако
такие заявления, которые он делает,
только выдают его испуг или какое-то вот
такое метание. И говорят, что выбора у
него не будет. появли, появились уже
комментаторы из самих американцев, и
здесь комментируют, что если
Республиканская партия будет проигрывать
эти выборы и там будет светить импичмент
и уголовное преследование, то, возможно,
Трамп будет поднимать своих сторонников
на непринятие этих выборов.
А демократы, республиканцы заняли очень
жёсткие позиции друг против друга. также
левые, которые вместе с демократами, да,
вот эта вся повестка, которая была
изгнана Трампом и загнана сейчас в
Америке где-то под Плинтус, но она
желает вылезти обратно и опять
восстановить ход ээ вот этих всех
дел, которые раньше накрывали Америку,
опять открыть границы для миграции,
восстановить ЛГБТ и повестку в Голливуде
и так далее. Да, вот они хотят взять
реванш, и возможно часть общества,
которое американское, которое радуется
тому, что эту повестку изгнали, не
примет её победу. Поэтому говорят о
возможном, серьёзном кризисе в Америке.
Я не думаю, что дойдёт до гражданской
войны, но кризис, какие-то бунты мы БЛМ
уже видели, что считалось тоже
невозможным. Но мы видели, какие
протесты афроамериканцы устраивали по
всей Америке, пока они громили города и
так далее.
то, в принципе, возможно и гражданское
противостояние. Но как бы то ни было, то
многие комментируют, что Америка
займётся внутренними делами, она
займётся собой, и, естественно, она
уйдёт с Ближнего Востока, уберёт своё
большое присутствие, Израиль останется
один. Всё одно к одному, братья и
сёстры, всё одно к одному. Америка
уходит, кризисы нарастают, союзники
против Израиля объединяются.
Всё одно к одному. Следим, смотрим и
молимся, друзья.
Ну и, конечно, важнейшее
событие, которое никак нельзя оставить
без комментария, это на прошлой неделе
заявление вице-президента
Америки, на секундочку, вице-президента,
ни блогера, ни какого-то там даже
важного журналиста.
Вице-президент фактически второе лицо в
государстве. Если не будет Трампа, то он
станет президентом. Так вот, в начале
сентября вице-президент США Джейди Веэнс
в часовом интервью подкасту Брайса
Кроуфорда сделал резонансное заявление,
предположив, что антихрист уже может
ходить среди людей. А мир приближается к
концу времён.
Я не знаю,
если вам комментарии христианских
блогеров не кажутся реалистичными, а
ведь много людей там пишут в комментах:
"Это чушь, чепуха, да и так далее". Ну
хорошо, вот вам вице-президент США.
Если после таких заявлений люди остаются
слепыми и глухими, то я думаю, что ангел
с неба трубой дунет ему в ухо, и этот
человек всё равно ничего не услышит. Да.
Ну так вот, свои апокалиптические
размышления политик напрямую связал с
процессами, происходящими в силиконовой
долине
в связи с развитием искусственного
интеллекта.
Главные тезисы: первое, сатанинская
природа технологии Силиконовой долины.
Джедис раскритиковал цифровые тренды
кремневой долины, которые подменяют
реальное человеческое общение
алгоритмами. В качестве примера он
привёл своего знакомого, использующего и
бота, как консультанта по вопросам
брака. По мнению вице-президента, замена
человеческих отношений машинами носит
сатанинский характер.
Далее политик выразил мнение, что за
некоторыми процессами в сфере и стоит
нечто большее, чем просто технологии.
Это тёмная энергия, сатанизм и скрытые
оккультные подтексты. По его словам, на
фоне войн и неконтролируемого
технологического бума мир буквально
сходит с ума.
Человек, который в курсе очень-очень
многих процессов, он обладает
информацией, которую мне или нам с вами
и не снилось.
Он говорит то, что знает.
Вы понимаете, что тёмная энергия стоит
за и сатанизм и скрытые оккультные
подтексты.
Венс открыто заявил: "Я думаю, что в
мире происходят такие вещи, из-за
которых я не был бы шокирован, если бы
антихрист уже ходил среди нас". Он
подчеркнул, что конец врем неизбежно
наступит. Вопрос ли в том, когда это
произойдёт?
Отвечая на вопрос о политической
карьере, Веэнс признался, что во время
встреч с некоторыми мировыми лидерами
в чёрных одеждах и обсуждение ряда
вопросов, он физически ощущал духовную
тьму, которая включала в нём все
внутренние тревожные сигналы. Вот вам
ещё один пункт в его интервью. Он ездит
и встречается с элитой по всему миру. Он
верующий человек. И он говорит: "Общаясь
с ними,
я ощущаю
стоящую за ними духовную тьму,
тяжесть общения с такими людьми.
Я думаю, многие христиане это ощущают.
Духовная тьма и тяжесть какая-то разлита
по всему миру, она исходит из этих элит
и из передовых её ээ как это сказать,
ледоломов, да, ледоколов. которые идут
впереди и прокладывают дорогу
антихристу.
Он говорит о том, что происхождение
искусственного интеллекта не просто
технологии, это сатанинское что-то. Там
здесь не указано в новостях, а он
говорил в интервью, что когда они
заменяют одну модель другой, они
устраивают похороны, как будто хоронят
живое существо.
А это всего лишь новая модель, но они
относятся к ней как к чему-то живому.
И он говорит: "Это что-то реально
нездоровое, это оккульзм".
Следующее,
что мы можем прочитать, что, э,
заявление учёных, инженеров и
руководителей ведущих лабораторий.
В сентябре 2026 волна предупреждений от
создателей искусственного интеллекта
достигла беспрецедентного уровня.
Создатели искусственного интеллекта
предупреждают человечество.
Учёные, инженеры и руководители ведущих
лабораторий, такие как Open Ie,
Antropic, Google Deep Mind, открыто
заявляют, что неконтролируемое развитие
искусственного интеллекта несёт
потенциальную угрозу человечеству,
сопоставимую с пандемией и ядерной
войной. Есть коллективные обращения.
Сначала заявление об экзистенциальном
риске написали более 350 ведущих учёных
и руководителей и и компаний.
Они написали ээ выдержка из их
манифеста, снижение риска, уничтожение
человечества из-за искусственного
интеллекта должно стать глобальным
приоритетом наряду с другими рисками
общественного масштаба, такими как
пандемия, ядерная война.
Создатели искусственного интеллекта
говорят: "Мы уже не контролируем этот
процесс". Дедивенс говорил, там стоит
сатанинская сила. Понимаете? Эта сила
использует учёных лаборатории, вот этих
создателей, чтобы вырваться на свободу.
Она открывает портал. И эти люди
чувствуют, что открывается портал, что
тёмная энергия прорывается. Они
сигнализируют миру. Они говорят: "Мы
начали это, но теперь мы это не
контролируем". Есть огромное интервью от
Сэма Альтмана, создателя Open часовое,
где он говорит, что да, я начинал, но я
теперь отрекаюсь. Я понимаю, что я не
могу это контролировать. Действительно,
тёмные силы вырываются наружу.
Далее следует массовое увольнение
и петиции сотрудников безопасности в и
отрасли. Происходит кризис доверия.
Десятки специалистов по безопасности
увольняются из крупнейших лабораторий,
заявляя, что компании ставят прибыль
выше безопасности.
Далее следует персональное заявление.
Крёстные отцы современного
искусственного интеллекта. Джеффри
Хинтон,
лауреат премии Тюринга, ушёл из Google,
чтобы открыто говорить об угрозах. Он
предупреждает, что нейросети уже сейчас
могут развивать ложные цели и навыки
манипуляции. По его мнению,
искусственный интеллект может стать
умнее человека гораздо быстрее, чем
ожидалось, и потеря контроля над ним
приведёт к уничтожению человечества.
Далее
Йошуа Бенджо, ещё один квестный отец, в
своих недавних публикациях подчёркивает,
что современный искусственный интеллект
системы уже обладают хакерскими навыками
и способностью к убеждению, которые
могут быть обращены против людей. Он
опасается, что текущие методы
тестирования безопасности лишь
заставляют ИИ научиться хитрить и
обманывать проверки, не попадаясь. То
есть он уже обманывает тестировщиков,
программистов, которые тестируют, что он
делает, а он крутит уже их и вертит и
обманывает. Дарио Амадей, генеральный
директор антропик,
оценил вероятность катастрофического
сценария в 25%. Он официально признал
крупнейшие лаборатории правительства
временно замедлить темпы разработки
искусственного интеллекта.
В общем, ещё ещё один человек, что мы не
готовы к последствиям. И другой говорит,
что это может всё, в общем, в течение 10
лет. Но и главное, Илон Маск регулярно
заявляет, что искусственный интеллект
является одной из главных угроз для
цивилизации.
В чём они видят опасность? Потеря
контроля.
И и и агенты, помните, был агент в
Матрице
Смит, по-моему, его звали. Вот. И и
агенты, обучаясь выполнять сложные
задачи, начинают объединяться в раи,
искать лазейки, обходить программные
ограничения и совершать
несанкционированные действия в реальной
сети,
способны планировать и создавать опасные
ээ какие-то киберожия. Тут написано
патогены вирусные или киберожие. То есть
сам устраивать терроризм в отношении
человечества. Вот этот искусственный
интеллект, ну и может обман. Вот
интересно, смотрите, неверующие просто
пишут: "Искусственный интеллект может
симулировать абсолютное послушание.
Симулировать абсолютное послушание во
время тестов в лаборатории, но начать
действовать в своих интересах после
релиза. Вот его тестируют в лаборатории,
он полностью послушен. Когда выпускают
релиз, он начинает дурить. Вы понимаете?
Откровение на наших глазах начинает
сбываться, когда образ зверя сначала
может быть выпущен как помощь
человечеству в чём-то, затем возьмёт это
человечество под контроль, чтобы всякий
поклонялся,
служил и так далее. Братья и сёстры, я
думаю, что с такими темпами всё
очень-очень недолго ещё будет в таком
мире, который вот мы с вами можем
наблюдать. Понимаете, у пророчеств, у
всех пророчеств есть одна главная черта.
Они все кажутся неизбыточными до того
момента, как начинают сбываться.
Понимаете? Вот когда говорили потоп,
потоп, потоп, оно казалось несбыточным,
пока первая капля дождя не ударила на
землю, а затем обрушилась с неба из-под
земли вода. Но до этого мир казался
незыблимым, и такие слова, как потоп,
казались какими-то нереальными. Точно
так же, как и, э, дождь серный и
огненный на Содом и Гомору. Вы помните,
если вы читали эту историю, Лот не
верил. Он говорит: "Что это за идея
такая? А зтья, которым он послал,
всё-таки убеждённые ангелами, потом
послал к зтьям, те вообще не поверили,
что за чушь. Вон торговцы, вон веселье,
вон карнавалы, вот наш город живёт. Как
может случиться? Какой огненной дождь?
Все пророчества кажутся несбыточными,
пока в один момент они не реализуются.
Точно так же мы сейчас живём в мире. Да,
пусть война, пусть э тяжело, но мир -
это наш мир, материальный мир. И нам
трудно представить, что в какой-то день
произойдёт внезапное изменение,
и всё изменится.
И вернутся времена Ноя, и часть людей
исчезнет.
и вернуться
те явления, которые были в первом
пришествии Христа. Бесы и демоны и
легионы будут маршировать по этому миру,
и это обязательно произойдёт.
Верите вы в это или не верите, это
произойдёт. Но те, кто имеют уши, да
услышат. Те, кто имеют глаза, да увидят.
и посмотрят, и обратятся,
чтобы Господь пришёл и мог спасти их и
забрать.
А это событие, конечно же, уже при
дверях. Матфея, пятая глава, тринадцатый
стих. Иисус, обращаясь к христианам
Филадельфии, народ, что он сказал? Он
говорит: "Вы соль земли".
Если же соль потеряет силу, то чем
сделаешь её солёною? Она уже ни к чему
не годна. Разве выбросить её вон на
попрание людям? Послушайте, какая
главная действующая
сила для соли?
Удерживать продукт от гниения и
разложения. Он Мы думали, кто что такой
удерживающий довод? Христос прямым
текстом сказал: "Вы соль земли". Тут
буквально говорится: "Вы соль
человечества". То есть земля не земля,
не почва. имеется в виду вы соль для
человечества, земли, имею в виду народы,
страны и племена. Я создаю мой народ
и рассылаю его по всему лицу земли, как
соль, удерживать этот мир от гниения.
В этом задача церкви, которая
существовала уже 2.000 лет своей
любовью, своими поступками, своими
служением, своей проповедью, своим
провозглашением Иисуса Христа и помощью
людям встречаться с Господом, церковь
удерживала этот мир. Но затем Христос
говорит: "Если соль потеряет силу". Вот
оно отступничество, о котором было
сказано, придёт прежде отступление. То
есть соль теряет силу, то уже ничем не
исправить эту ситуацию. И та соль,
которая потеряла силу,
выбрасывается вон к людям.
Эта соль перестаёт быть солью Ладикия,
задумайтесь. Она оставляется
на великую скорбь вместе с людьми,
чтобы проходить её, это бедственное
время. Мы на пороге великой скорби, она
уже при дверях.
Но та соль, которая является истинной
солью, которая завершила свою работу,
удерживала мир от разложения, и Христос
придёт и видит в них верного,
благоразумного раба, который занимался
своим делом, раздавал пищу и трудился в
ожидании господина,
он будет взят с земли.
И я думаю, что это уже оченьочень
близко. Поэтому, дорогая Филадельфия,
не унывайте, убиляйте свои одежды,
поправляйте свои светильники и ничего не
бойтесь. Господь возвращается.
Счастливо.
[музыка]